Habertürk yazarı Nagehan Alçı, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile CHP Genel Başkanı Özgür Özel'in görüşmesinde 28 Şubat davasında tutuklanan generallerin olduğunu belirterek, "Özgür" Cuma günkü toplantıda bu konuyu gündeme getirdiğinde Cumhurbaşkanı Erdoğan bu konuyu gündeme getirdi. Döndü ve dedi ki, ``Sen o konuyla ilgili zaten talimat vermiştin, değerlendirecek misin?''
Habertürk yazarı Nagehan Alçı, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile CHP Genel Başkanı Özgür Özel arasındaki en somut meselenin 28 Şubat davasında tutuklanan generaller olduğunu belirterek, "Özgür özel olarak Cuma günkü toplantıda bu konuyu gündeme getirdiğinde," dedi. Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp, ``O konuda zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?'' dedi.
Habertürk yazarı Nagehan Alçı, toplantıda en somut konunun Chp Genel Başkanı Özgür Özel ile 28 Şubat davasında tutuklanan generaller olduğunu belirterek, "Özgür özel olarak Cuma günkü toplantıda bu konuyu gündeme getirdiğinde, Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp, ``O konuda zaten talimat verdiniz, değerlendirecek misiniz?'' dedi.
Habertürk yazarı Nagehan Alçı, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile CHP Genel Başkanı Özgür Özel'in görüşmesinde en somut konunun gözaltına alınan generallerin ne olduğu olduğunu belirterek, "Özgür" cuma günkü toplantıda bu konuyu gündeme getirdiğinde Cumhurbaşkanı Erdoğan bu konuyu gündeme getirdi. Döndü ve dedi ki, ``Sen o konuyla ilgili zaten talimat vermiştin, değerlendirecek misin?''
Habertürk yazarı Nagehan Alçı, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile CHP Genel Başkanı Özgür Özel'in görüşmesinde en somut konunun 28 Şubat davası olduğunu belirterek, "Cuma günü yapılan toplantıda Özgür özel bu konuyu gündeme getirince Cumhurbaşkanımız Sayın Erdoğan'a başvurdu" dedi. Erdoğan dönüp, ``O konuda zaten talimat verdiniz, değerlendirecek misiniz?'' dedi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile CHP Genel Başkanı Özgür Özel arasındaki görüşmede en somut konunun 28 Şubat davasında tutuklanan generaller olduğunu belirten Kim, "Özgür, Cuma günkü toplantıda bu konuyu gündeme getirince Cumhurbaşkanı Erdoğan döndü" dedi. `` Siz zaten bu konuyla ilgili talimat verdiniz, değerlendirecek misiniz?'' dedi.
28 Şubat olayında tutuklanan generaller kimlerdi? "Özgür" Cuma günü yapılan toplantıda bu konuyu gündeme getirince Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp "O konuda zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz" dedi. ?
28 Şubat davasında kim gözaltına alındı, dedi ki: ``Özgür özel Cuma günü toplantıda bu konuyu gündeme getirince, Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp, ``O konuda zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?'' dedi.
Kim söyledi, `` Özgür özel olarak Cuma günkü toplantıda bu konuyu gündeme getirdiğinde, Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp, `` bu konuyla ilgili zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?'' dedi.
``Cuma günü özgür özel bu konuyu gündeme getirdiğinde Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp, ``Bu konuda zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?'' dedi.
``Toplantıda özgür'' bu konu gündeme gelince Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp şöyle dedi: ``Bu konuyla ilgili zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?''
``Cuma günkü toplantıda özgür özel ne getirdiğini öğrenince Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp, ``O konuda zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?'' dedi.
Cuma günkü toplantıda bu konuyu kim gündeme getirdi, Cumhurbaşkanı Erdoğan dönüp dedi ki, ``O konuda zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?'' dedi.
Kim dönüp dedi ki, ``O konuyla ilgili zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?''
Kim dedi ki, ``O konuyla ilgili zaten talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?''
`` Zaten ne konusunda talimat verdiniz, değerlendireceksiniz?
``Bu konuda elinizde ne var, değerlendireceksiniz?''
Bu konuda daha önce kim talimat verdi, değerlendireceksiniz?
Neyi değerlendireceksiniz?
Kim değerlendirecek?
Kim yazdı ?
