`` Sabah ve akşam diğerinin fiyatı ne kadar farklı?
`` Piyasadaki fiyat ile akşamki fiyat arasındaki fark nedir?
`` Piyasada sabah ve diğerinde fiyat farkı nedir?
Pazarda sabah ile akşam başka kim farklı?

Peki ya bu mısırı daha ucuza satarsanız geçiminizi sağlayamazsınız?
Peki ya bu mısırı satarsanız geçiminizi sağlayamazsınız?
Peki ya daha ucuza satarsanız geçiminizi sağlayamazsanız?
Neyi daha ucuza satarsanız geçiminizi sağlayamaz mısınız?
Fiyatı daha ucuz olan bu mısırı satarsanız geçiminizi sağlayamaz mısınız?
Bu mısırı sana kim ucuza satıyor, geçimini sağlayamıyor musun?
Bu mısırı daha ucuza satarsanız geçiminizi ne kadar sağlayamazsınız?
Ne kadar ucuza satarsanız geçiminizi sağlayamaz mısınız?
Neyi yapamazsın?
Kim geçimini sağlayamaz?

Ne tür bir ürün ama satın alması çok mu zor?
Ülkenizin nesi var ama onu satın almak çok mu zor?
Ülkenizin bir ürünü kim ama onu satın almak çok mu zor?
Kim ama satın alması çok zor?
Kimin satın alması çok zor?


